从水下第一个生命的萌芽开始……到石器时代的巨型野兽……再到人类第一次直立行走，您已经历许多。现在，开启您最伟大的探索吧：从早期文明的摇篮到浩瀚星宇。从卑微的最初，你就展示出了非凡的成长力。从青铜到钢铁，用马匹和刀剑来统治吧。天空开始提示出自己的秘密，宇宙让我们为之兴奋，星空指引我们来到异国海岸。你用石头建造了很多城市，见证了早期帝国的崛起与衰落。不久你将站在城堡高耸的尖塔下，旁边是你勇敢的骑士。关于你国民的故事将从这里写起。如同年轻学徒学习握剑一样，你会逐渐了解自己在这个世界上位置。从步枪的枪管到天空中的花火，新的动力不断产生。甚至新印刷的书刊里安安静静的文字也蕴含着巨大变化。这个世界曾经又大又神秘，如今已变得越来越小，越来越熟悉。然而，总有问题有待解决，总有信仰需要经受考验，总有民族认同需要形成。机器嗡嗡响个不停、烟味刺鼻、灰烬和煤烟遮挡住视线——这是时代变迁的标志。科学和文化进步的诱惑是推动你的王国不断向前发展的动力。现在，你面临的挑战是维持地球和人类、和平与战争之间微妙的平衡。早先，有很多关于飞人的传说。如今，你位于这些传说成为现实的临界点。通过飞行和新的通讯方式，你能创造出一个又小又亲密的世界。但代价是什么呢?对于如何统治、如何生存的问题不同理解造成了全球冲突。在这种越来越吵闹不休的思想辩论中，你必须选择自己要走的路。新发现的领域扩宽了我们的认知，从微小的原子到壮阔的外太空。我们比历史上任何时候都更接近真相，远远超过我们的理解范围。你需要选择如何使用这些知识，来击退前所未有的黑暗。信息世界在你手掌之中，即时通信网络遍布全球。然而，还未有对未来的统一看法。我们在科技、文化和政治上不断竞争。我们拥有的致命武器可以摧毁我们整个星球。带领我们小心而大胆地前行，建立面向未来的全球社区。这个世界所蕴含奇迹之多绝非缘故先知的梦境所能构想，所拥有的灾祸之恐怖也非天启所能描绘。世界不但有拥有自我意识的机器，更有编织梦幻仙境的全新事物。长久以前做出的选择将在这个时代产生重大结果，而它们需要坚定不移的答案。前进吧，实现您文明未来的美好愿景。.........................